İnsansız bir şekilde sadece bir kıyafeti sergileyen bir görüntü oluştur. Kıyafet şu şekilde: Beyaz, hafif kumaştan yapılmış, uzun kollu bir plaj örtüsü. Örtünün önden geniş bir düğümle bağlanmış ve hafifçe açık, böylece altındaki beyaz, üçgen kesimli bikini üstü görünüyor. Kıyafetin üstüne geniş kenarlı, saman rengi bir şapka yerleştirilmiş. Kıyafet hafif bir esintiyle dalgalanıyor. Işık, güneşli bir günün doğal ışığı gibi parlak ve yumuşak. Arka plan tamamen nötr, kıyafete odaklanacak şekilde sade bir beyaz veya gri ton.